en Último Hogar. Ojos
azules, pelo castaño
y piel clara, murió a los 14 años,
de una herida recibida
en una cacería de osos".
Como he dicho, mi señor,
una lectura pesada.
¿Os contó Jon Arryn para qué lo quería?
No, mi señor. Y no me
atreví a preguntar.
- La muerte de Jon...
- Qué gran tragedia.
¿Os dijo algo en sus horas finales?
Nada de interés, mi señor.
Oh... hubo una frase
que no paraba de repetir:
"La semilla es fuerte", creo que era.
¿"La semilla es fuerte"?
¿Qué significa eso?
Una mente moribunda es una
mente demente, Lord Stark.
A pesar de la importancia que se les da,
las últimas palabras normalmente
son tan significativas
como las primeras.
¿Y estáis completamente seguro
de que murió de muerte natural?
¿Qué más pudo ser?
Veneno.
Es una idea inquietante.
No, no, no, no me parece probable.
Todo el mundo amaba a la Mano.
¿Qué clase de hombre se atrevería...?